دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازدهار النجوم=
=الحلقة 15=
بغض النظر عما تقوله،
مو لي سوف يكون دائما غريبا.
لا يمكنك التمسك به.
لماذا
يتوجب عليك دائمًا السيطرة على كل شيء؟
أريد فقط أن أعيش حياتي الخاصة،
دون أن يحاول أحد السيطرة علي.
أن يكون لديك أب يهتم بك
إنه أمر جيد، أليس كذلك؟
هذا الطفل
يستحق بعض الشفقة.
لقد فقد عائلته في سن مبكرة.
ضابط،
أرغب في رعاية دراسته في الخارج.
السيد صن
تعال الى هنا.
ارتدي ملابسك.
طفل،
ادرس بجد.
عندما تكبر،
تعال لتجدني
تمام؟
ضابط،
يرجى أن تطلب من دار الأيتام
رعايته لبضعة أيام.
سأقوم بترتيب أوراقه.
دعونا نحتفل بموعدنا الأول.
هتافات.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
بالتأكيد.
(أكل، لا؟)
هذا هو مكاني السري.
هنا انت.
صديقتي جميلة، أليس كذلك؟
إنها هي.
لا تشرب كثيرا.
إنه بخير.
لقد جلبت شيئا ممتعا اليوم.
قليل من الخمر يساعد.
يجعل فتحه أسهل.
ماذا احضرت؟
لعبة ورق.
فقط بعض الأسئلة البسيطة...
حتى نتمكن من التعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
أنت لا تحضر الفتيات إلى هنا
طوال الوقت، أليس كذلك؟
أعطني استراحة، جو ليوسو.
اسأل دو إذا كنت لا تثق بي.
ل.
هل سبق وأن أحضرت فتاة إلى هنا؟
لا، أبدا.
سأبدأ أولا.
♪هذه هي صدمتي♪
♪الندوب التي لا يمكن محوها♪
ما هي خلفية هاتفك؟
إنه سؤال بسيط جدًا.
ليس لدي واحدة.
مهلا، قو ليوسو.
ألا تعتقد أنك تشعر بالبرد قليلاً؟
خلفية هاتفي
كلها صور لك.
هل أنا صديقك أم لا؟
أنت زاحف جدًا!
متى أخذت هذه الصور؟
لماذا تهتم؟
لقد حان دورك.
♪لقد تم الاستيلاء على قلبي♪
متى كانت آخر مرة بكيت فيها؟
ما الذي جعلك تبكي؟
لقد نسيتني فعلا.
هل هذا موجود على البطاقة؟
هل تعتقد أنني رأيتك تبكي؟
لقد سألت ذلك عمدا.
انا اشرب.
ثم انتهيت من اللعب.
أردت أن تلعب،
ولكنك لا تستطيع حتى التعامل مع الأمر.
إذا حصلت على سؤال
لا أريد الإجابة عليه،
سأشرب أيضاً
في اليوم الذي تركتني فيه.
ألم تقل أننا يجب أن
نتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل؟
الأشياء التي تخصني لا تهم.
منذ ثماني سنوات.
لماذا منذ زمن طويل؟
البكاء لا يحل شيئا
فلماذا أبكي؟
لا جدوى من ذلك.
إذن ما الذي جعلك تبكي؟
عائلتي تزوجت بشكل مرتب.
أمي لم تحب أبي.
(وهي لم تحبني أيضًا.)
(لكنهم تصرفوا دائمًا مثل
الزوج المثالي.)
ذات يوم، عندما عدت إلى المنزل،
رأيت أن جميع ملابس وأحذية أمي قد اختفت.
في تلك اللحظة عرفت أنهم انفصلوا.
وبعد ذلك،
انغمس والدي في العمل.
لقد أرسلني إلى الخارج للدراسة،
وبعد ذلك لم نتحدث تقريبًا.
أنت تعرف،
عندما كنت طفلا،
إن النمو بدون وجود والديك
بجانبك أمر مرعب.
هل تعلم لماذا بقيت معي؟
(عندما التقيت بك في ذلك اليوم؟)
(لقد كانت المرة الأولى
التي أشعر فيها بالحماية من قبل شخص ما.)
(كنت أتساءل عما فعلته خطأً)
لأستحق أن
يتخلى عني والداي،
ليتم إرسالها إلى الخارج،
أشعر وكأن العالم أجمع
لا يستطيع أن يتحملني.
لم يبق عندي شيء.
هنا.
لقد انتهيت من الحديث.
أنت معي الآن.
دعونا نستمر.
نعم.
ما هذا؟
♪عندما نلتقي بأحضان بعضنا البعض♪
هنا.
(ما هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لك في الوقت الراهن؟)
تعال.
هيا بنا نشرب.
نعم، من الأسفل إلى الأعلى.
لقد رأى ذلك...
خذوا وقتكم.
لي،
ما هو الأهم الآن
يستمتع بهذه اللحظة.
♪لا أستطيع النوم في هذه الليلة المظلمة♪
(تناول مشروب؟)
♪مهمل ومستهلك♪
♪ضائع في ضوء عينيك الحاد♪
♪ليالٍ لا تُحصى تتلاشى بهدوء♪
(مرحباً)
نيان، لا تذهب إلى هناك.
نيان، ابقى حيث أنت.
يضرب الناس.
لا بأس.
أنا قو نيان.
ما اسمك؟
هنا، خذ هذا.
لا تحزن بعد الآن.
لقد انتهى بنا الأمر هنا
لأن هذا هو مصيرنا،
لكن هذا لا يعني
أن علينا الاستسلام له.
قو نيان.
أنت غو نيان...
أنا متعب جدا.
أنا متعب،
ليس انت.
فلماذا تشتكي؟
♪السماء تتوهج بألوان الغسق♪
♪كل شيء يزول
مع غروب الشمس♪
حسنًا، سأذهب إلى العمل.
تمام.
لا تنسى موعدنا غدا.
نعم لقد حصلت عليه.
مممم.
♪دعونا نؤجل الحديث إلى الغد♪
نهاية الأسبوع لي أيضاً.
تمام.
وحان وقت العشاء.
فهمتها.
أنت توافق على كل ما أقوله.
نعم.
حسنًا، هذا ما تفعله الأخوات الكبيرات.
قد يكون البث المباشر
لبيع المنتجات فعالاً.
أعتقد أننا بحاجة فقط إلى
تعزيز حركة المرور لدينا.
جربها.
ماذا يحدث هنا؟
إذن، كيف كان النقاش بينكم؟
السيدة جو، أقترح
نحاول البث المباشر كخطوتنا القادمة.
في الآونة الأخيرة، أصبحت أشياء مثل
تدفقات سداد الديون
وأصبحت التمنيات والتمنيات رائجة على الإنترنت.
يمكننا كسب المال والترويج
لعلامتنا التجارية في نفس الوقت.
البث المباشر، أليس كذلك؟
سأفكر في الأمر.
حسنًا، هيا يا رفاق، اذهبوا
وعودوا إلى العمل.
-حسنا.
-مم.
أوه، صحيح، السيدة جو.
لقد جاء السكرتير مو من مجموعة شينغهان
هذا الصباح عندما كنت بعيدًا.
لقد طلب مني أن أخبرك
أننا بحاجة إلى تجميع
قائمة للمزاد،
مع جميع العناصر التي تبرع
بها رعاة الجمعية الخيرية.
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
لأنك والسكرتير لو
كنتما خارجين في مهمة عمل هذا الصباح.
لذلك اعتقدنا
أنه من الأفضل عدم مقاطعتك.
من الأفضل أن أخبرك شخصيا.
على ما يرام.
العودة إلى العمل.
حسنا، دعنا نذهب.
(هؤلاء الاثنان
أصبحا في الحقيقة مغرورين للغاية.)
(غو ليوسو.)
مهلا، ليوسو.
مرحبًا، مو لي.
سمعت من شياولو
أنك كنت تبحث عني.
نعم. بما أن هذا مزاد خيري،
الجميع يتبرعون بالأشياء من المنزل
أن أكون جزءا منه.
غدا السبت
لذلك لا أحد يعمل.
اعتقدت أنني سأذهب للتحقق
والتأكد من العناصر.
لا اعتقد
سيكون لدي وقت هذا الأسبوع.
لا بأس، سأذهب بمفردي.
سيتم إجراء المزاد
يوم الجمعة المقبل على أي حال.
وبما أن مجموعة GL
هي أحد المنظمين،
أنا بالفعل أشعر بالأسف لإزعاجك.
لكن شياولو والآخرون
لا يعرفون العملاء جيدًا.
ماذا عن هذا؟
لقد قمنا بتقسيم الزيارات إلى يومين.
صباح السبت والأحد.
لا يزال ينبغي أن يكون لدي بعض الوقت
في الصباح.
هذا يعمل.
سأتواصل مع المتبرعين حينها.
حسنًا، شكرًا لك على التعامل مع هذا.
(يونيو)
=ازدهار النجوم=
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪قلبان كانا في حالة حب
تصادما وتحطما إلى قطع♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي
لعدم كوني شجاعًا، لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪ما تبقى من حبنا
ليس سوى رماد♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪